1 предложение: 
“мѣстѣ” у нас зависит от “Дай”, что не совсем правильно по смыслу предложения. Между “Дай” и “мѣстѣ” у нас никакой смысловой связи, чтобы построить эту линию. “мѣстѣ” должно иметь связь с “постою”, вот тут как раз и будет obl (постою (где?) на месте). Должна быть следующая цепочка: Дай – постою – месте – одном.
Далее мы видим, что от “Дай” со связью conj идёт слово “пойдёт”, а от “пойдёт” идёт “зарево”, а потом от “зарево” со связью parataxis “можетъ”. Как я поняла из обозначений, связь типа parataxis – это отношение между словами без какого-либо явного подчинения или аргументации с заглавным словом. По смыслу у нас должна быть связь “может” – “пойдёт”. Я считаю, что лучше было бы сделать следующим образом: “Дай” соединить с “может” связью parataxis, как раз между этими частями предложения нет подчинения, так как у нас нет никакого субъекта, который был бы задействован в обоих частях, между ними нет ничего общего. Далее с помощью связи xcomp связать “может” и “пойдёт” (как asked to respond), а также “может” и “потухнетъ” (по смыслу связаны). 
И последнюю ошибку я вижу в том, что “прочь” зависит от “сторону”, что неправильно, так как оно должно зависеть от “пойдёт” связью advmod.

2 предложение: 
У нас есть “свѣтлѣе”, которое почему-то зависит от “него”, хотя логично, что оно должно зависеть от “становится” связью advmod. 
Далее “думалъ” он связал с “идетъ”, хотя логичнее было бы соединить его связью parataxis c “ сталъ”, так как это наша основная часть и от неё логично, чтобы пошли все «не совсем связанные части». Вообще, в этой части повторяется 2 раза “думалъ”, и, мне кажется, что они должны быть связаны между собой (одно “думалъ” должно зависеть от другого), так как мы не можем оба выделить в отдельный вершины, связанные parataxis c “ сталъ”, это не совсем верно со смысловой точки зрения, я так думаю. 
Последнее связь “порѣшилъ” и “впередъ”. Дожна быть связь advmod между “идти” и “впередъ” (Порешил – идти – вперёд)

Предложение 3:
“дальше” должно зависеть от “идётъ” связью advmod, а нет от “стало” (они даже в разных частях предложения)
Остальное выглядит коряво, но если по правилам, то это вроде правильно. По смыслу это конечно не прям точно, но нет чего-то прям совсем неправильного. Если я правильно поняла правила определения хозяина, то вроде как в основном там всё строится в основном на последовательности действия/упоминания, а тут он вроде всё правильно по последовательностям определили.

Предложение 4:
1)	“Выходитъ” должно быть напрямую связано advmod с “конецъ” (он почему-то “конецъ” соединил с “поляну”)
2)	“широкія” должно соединятся amod с “поляну”, так как «широкая поляна», а не «стоит широкая».
3)	“чертогъ” я бы соединила nsubj с “стоитъ”, так по логике: «стоит дом, стоит чертог».
4)	Далее у нас есть “весь въ огнѣ, въ серебрѣ и золотѣ и въ каменьяхъ самоцвѣтныихъ”, тут я бы поставила главным “весь”, и от него в огне, в серебре и тд. (это было бы логично) Но судя по правилам, UDPipe это всё-таки правильно (если я правильно поняла распределение связей с однородными членами предложения)

Предложение 5:
Входитъ онъ на широкой дворъ, въ ворота широкіе, разтвореные; дорога пошла изъ белаго мрамора, а по сторонамъ бьютъ фонтаны воды, высокіе, большіе и малые.
Я думаю, что правильнее было бы соединить “мрамора” связью nmod с “дорога” (пошла – мрамора нет логики, а вот дорога – мрамора уже прослеживается логика).
Со всем остальным я согласна.
